правки для шизопатча:

  переделать ап на рад. снаряды (увеличить шанс критов)
  переделать энергощит или ребаланснуть генераторы щита(?)
  переделать микроволновку кибера
  апнуть/переделать т5 бомбу кибера
  добавить скад лаунчер токсу
  переделать оружие штаба
  добавить демо ядерную бомбу в гп
  переделать гп демо на дизмораль под сброс байкеров
  дать возможность скрапа штабам (?)
  переделать самолеты с деньгами (неубиваемые) (?)
  сделать скрапованный разрушак
  перенести ап на радиацию в завод (?)
  сделать СВ огня управляемым
  переделать ецм на оверах (отклонять ракеты)
  переделать ап на броню дозеров китая (подушки)
  дать команчам аира и лазера ап на пдл
  добавить бочки с бензином ликсам огня
  добавить новые фейк юниты стелсу
  проверить оружие у норы полевика (?)
  добавить ап на термическую защиту огню
  пофиксить баг с уроном по дозеру кибера
  исправить/удалить т3 ремку, переделать раннюю ремку
  добавить т3 танки стелсу и демо
  добавить огню т3 артзащиту
  поправить баг с разницей рейнджа у бункера на оверах
  увеличить немного хп бомбовозам (?)
  переделать гп на нейтронку (сброс без парашута)
  дать зданиям полевика и стелса(?) ап на броню зданий
  переделать гп на лычки гла
  переделать гп кибера на лычки
  дать минку джаммеру, лотосу пеха и инженеру (?)
  сделать спектр жирнее
  придумать способ дать лычки скадам
  добавить возможность глушаку морозить байки (?)
  дать возможность всем углеродным оружиям стрелять по воздуху
  дать угледродную пушку брэму после апа
  пофиксить пауков кибера (?)
  переделать темную звезду
  поправить модель бура и бтра(гла)
  добавить фьюри штабу полевика
  добавить специальные здания
  добавить разлив токсинов защите токса
  добавить кислотный взрыв бункеру токса
  добавить новые гп в взлом жопы 3
  добавить ап на пушку БМа и на термобарическую пушку сжигателю
  добавить ядеру ядерную снайперскую пушку
  изменить коммандсеты гп
  добавить токсу ракетный удар в гп
  добавить полевику сброс сульфурных бомб
  добавить ОМП гп на ракетный удар
  добавить тяжелый лазерный удар в гп лазеру(чек инву)
  добавить десант морских котиков аиру в гп
  добавить киберрой в гп киберу(чек 009)
  добавить немезиса киберу
  добавить разлив кислоты и поливалку штабу токса
  добавить размещение всех мин штабу гла
  добавить опционально стрельбу калашами толпе демо (?)
  добавить ап на ракеты красной стреле пеха и стингеру гла
  добавить нормальную ремку полевику, токсу, лазеру, ядеру, омп
  поправить офицера пропаганды и огнемётчика
  доделать ПТ бтр пеха
  добавить т3 бтр пеху
  добавить т3 арту лазеру
  добавить снайперский дрон сша(т3 кибер)
  доделать раптор омп(ЭМИ и противопехотные ракеты)
  доделать стелс ВВС(джет + MoneyCrate)
  дать огнеметчикам ап на напалм
  добавить лазеру т3 раптор
  иконки: пт бтр, паук кибера(?)
  переделать ракетчиков омп
  сделать стелсфайтеру и раптору эми ап
  поправить поведение защитной пушки сша
  добавить ракетчикам токса токсины
  доделать осквернитель(модель, оружие)
  поправить храма джихада(модель)
  добавить киберпсов
  добавить бикси
  добавить амфибию
  добавить суперюнит омп
  разбить десант пеха на 3 отдельных (?)
  добавить десант 4 пеху
  добавить распыление облаков химзаводу токса
  добавить абилку на мини-десант пеху
  добавить разворот пво мин в гп демо
  проверить штаб демо(модель изменяется от демо апа)
  переделать оружие землетряса
  изменить логику апгрейда на автоматизированное производство (?)
  обновить десант пеха
  доделать авенджер кибера
  добавить т3 дозер омп
  пофиксить загрузку данных кибера
  апнуть скрамблер стелса(чек Х)
  вернуть бартону ОМП эми-бомбу
  проверить контрмеры у чинуков
  переделать мины китая
  переделать артудар ядера (радиация без апа)
  поменять спутник и дрон местами в способностях кибера(как в 007)
  открыть кластерную бомбу ОМП (?)
  переделать урон спайперской пушки по пехоте
  привязать стрельбу по воздуху команчам к апргейду
  добавить мини-радары радару гла
  поправить уязвимость дракона к огню
  добавить инженерный бтр гла и поправить опять бур
  обновить пещеру
  добавить аиру или киберу суицидальные дроны
  обновить паук кибера
  добавить новые апы шайтану и оверам
  обновить описания во вкладке "Пидорасы"
  добавить флешки обычным часовым (?)
  изменить надпись повышения на эволюцию
  добавить турбодизель дозеру полевика
  сделать сап гла выбиваемым
  добавить трал сколопендрам и мародёрам
  добавить противрадарную установку стелсу
  добавить кобру и шайтан-пушку полевику
  добавить мобильную защиту омп(чек гейбар 009)
  добавить ецм сжигателям, ядерным оверам и ликсам
  изменить урон противорадарной ракеты(урон по каркасам)
  добавить криты ядерным оверам

готово:

  пофишен вылет от лучевухи кибера
  добавлен дезинтегратор всем радарам
  сделаны лычки дронам кибера после апа
  сделаны медузы и пушки юсы управляемыми
  добавлен ап на авторемонт самолетам гла
  поправлены цена и время создания многих апгрейдов
  добавлен 2 режим джаммерам
  добавлен батлчин в аэродром аира
  снизижена цена ркт китая
  добавлены лычки бочкам демо от гп
  добавлен бонус толпы всем бтрам и инженерам китая
  поправлены цены пехоты
  исправлена кнопка АС-150 Гриф
  исправлена кнопка элитного пилота
  добавлены дроны контроллеру зондов и ATACMS
  коммандсеты переведены на 18 кнопок
  снижены стоимость и время создания дронов
  прокачка десанта как в Х
  убрано гп на ядерный шторм
  увеличено потребление энергии ядерным штормом до 50
  сделано 5 слотов хаммерам
  переделан масс-завод
  добавлен стандартный бтр танка в завод
  добавлен слот в обычные бункера
  добавлен угонщик полевику
  добавелен новый стингер полевику
  добавлен слот во дворцы
  ресайлк перенесен в дворец
  добавлен очищающий спрэй буру гла(поправить модель)
  усилена злая толпа
  добавлено 14 слотов в нору гла
  бункер токса перенесен на 1 ранг
  сквады пеха строяться быстрее чем 4 пехотинца
  возвращен квад токсу, оса на т3
  течь токса может стрелять по воздуху
  камуфляж танков у токса теперь в дворце
  ап на оружие штаба перенесен в фабрику
  добавлен обычный ликс пеху(для мин)
  хакеры перепривязаны к заводу
  добавлен взлом жопы 3 огню и ядеру
  поправлены цены на юниты и здания
  добавлен разлив кислот токсу
  изменен десант и ребель амбуш
  добавлен дроп кукурузников токсу
  добавлено гп на тренировку защиты токсу
  добавлен ганс и офицер пропаганды пеху
  добавлен ап на потужность ецм пеху
  увеличен радиус поражения авроры ВВС
  добавлен томагавк омп
  добавлен раптор омп
  добавлен стелс ввс
  стратцентр теперь работает на всё кроме дронов
  порезаны цены юнитов китая
  добавлен ап на ракеты ракетчиками сша
  добавлен стелс после апа батлчину аира
  добавлен коллайдер ядеру
  дропзоны требуют завод или филд
  исправлен демоамбуш бартона омп
  добавлен морской котик
  храм джихада и глушилка стелса теперь действуют как нора, а не укрепление
  глушилка перенесена на т3
  исправлен бар
  токамак не требует стратцентра и содержит основные апгрейды
  снижена перезарядка десанта лазера
  переделаны здания-подделки(уязвимы к дезинтегратору)
  увеличено хп ганбагги
  увеличен урон томагавка кибера
  исправлены баги пилота
  добавлен пилот в филд аиру
  добавлено логово дракону огню
  исправлен дезинтегратор
  снижена перезарядка раннего ремонта до 1.5 минуты
  исправлены коммандсет скрытой норы
  исправлена лучевуха кибера
  изменена привязка хакера и пропаганды
  спец. объекты теперь требуют одинаковой стороны, а не армии
  снижен рейндж медузы
  удалён босс
  добавлен дозер в завод омп
  исправлен радар стелса
  изменены некоторые зависимости
  добавлен ИИ Центр киберу
  ап на композитную броню действует на большее кол-во юнитов
  перепривязано СВ у омп
  добавлено переключение оружия у азаила и снайпера стелса
  исправлен баг с ракетой скада у Стелса
  изменены цены баллистических юнитов
  добавлена течь стелсу
  снижена перезарядка оружия штаба стелса
  сигналки отвязаны от гп
  добавлены лычки хакерам огню
  добавлено гп АА-лазеры
  добавлены слоты чинуку кибера
  добавлены контрмеры чинукам(ГОООЛ)
  поправлен эффект смерти ядерного шторма
  обновлен дозер кибера
  хакеры пеха теперь имеют бонус толпы
  турбодизель теперь работает на байки и ядерный бомбовоз
  омега теперь не зависит от энергии
  вырезаны изотопы у лазера; омега и аннигилятор имеют 2 режима по дефолту
  исправлен баг с локомотором дозера кибера
  добавлен ап на урановые снаряды ядеру(лол)
  добавлен ядерный снайперский бтр ядеру
  снижена перезарядка способности на разлив бензина
  добавлен бензиновый трак
  добавлены слоты таракану(как течь)
  добавлена бомба морскому котику
  сентри дроны теперь имеют пушку по дефолту
  увеличена скорострельность сентри лазера с карбонами
  ганбагги теперь давит пехоту
  обновлена цена бтра танка и апргейдов на аддоны
  исправлены АА-лазеры
  добавлен альшаин
  снижена перезарядка бомбы у ребеля
  укрепление зданий теперь работает на скад токса
  улучшены стандартные мины гла
  снижена перезарядка способноти убийбства радаров гла
  инженерный бтр танка теперь чинит технику как брем
  добавлен трал скорпам токса
  добавелен инженер США
  понерфлен томагавк омп
  поправлены все гп на лычки
  бтр-50 стелса теперь невидимый по дефолту
  порезан рейндж антирадарной ракеты
  исправлена скорость перезарядки раптора ВВС
  вырезано ецм поле темной звезды, самолет перенесен на 1 ранг
  добавлена темная звезда киберу
  станция глушения перенесена на т3
  добавлена способность заглушения стелсу
  добавлена паника в гп стелсу
  увеличен урон ракетам команчей
  увеличена скорость ядерного двигателя бтров
  изменено оружие снайперской пушки ядера
  штурмовой бтр у ядера и огня теперь имеет пропаганду
  переделан и исправлен штурмовой бтр ядера
  второй хеликс пеха теперь имеет пулемет пулемёт
  пулемёт хеликса теперь стреляет по воздуху
  обновлена броня фафнира
  увеличен урон туррелям фафнира
  добавлен разлив кислот сколопендре, переделан разлив токсинов у тракторов
  доработан суицид юнитов у демо
  добавлена защита зданию СВ аира

описания:

  амбуш гла: название, описание
  десант китая: название, описание
  десант сша: название, описание

термическая защита:
  1. новая броня для всех объектов(урон снижаеться только по своим войскам)
  2. игнорирование любого огня(фаершторм)
  3. защита от своего огня(для союзников тоже)

  защиту получают:
    - БМ
    - вихрь
    - дракон
    - сжигатель(?)
    - ецм
    - пропбтр
    - стальной кулак
    - здания
    - огнеметчик
    - ракетчик(?)
    - инженер
    - лотос
    - хакер

специальные здания:

  ОМП: Технологический бункер
  ВВС: Радар
  Лазер: Токамак
  Кибер: ИИ Центр

  Танк: Пром. предприятие
  Пех: Исследовательский центр
  Ядер: АЭС
  Огонь: Логово Дракона

  Полевик: Завод переработки
  Стелс: Станция глушения
  Токс: Осквернитель
  Демо: Штаб террористов

  Радар ВВС:
    цена: 2500
    открывает большой обзор вокруг(перенести разведку из старт центра?)
    палит невидимок в радиусе стратцентра
    содержит апгрейды на невидимость и ракеты лягушки
    дает доступ к спутнику, дрону и иллюзии
    открывает доступ к созданию самолета-штаба
    самолет штаб дает доступ к запуску гп, имеет абилку на призыв А-10 как у бартона, обнаруживает невидимок, способен развешивать разведдроны
    модель радар армора из шоквейва
    доступно после стратцентра

  Токамак Лазера:
    цена 2500/3000
    содержит апы на энергию, угледродные лазеры, аргоновые лазеры, снайперские винтовки, стабильность изопотов
    абилка на лазерную подсветку(Х)
    производит 75 энергии
    дает доступ к микроволновому лучу(?)
    доступно на т3

  ИИ Центр Кибера:

    цена 3000
    содержит апгрейды на обучение ИИ и автоматизированное производство
    производит дроны, штурмовиков, медузы, мины пауки
    имеет защитную турель
    дает доступ к десанту, загрузке данных, дрону и шпионскому спутнику
    модель spidernest из 009
    абилка на ремонт
    доступно после стратцентра

  Пром. предприятие Танка:

    цена 3000
    дает скидку на тяжелые танки
    содержит апгрейды на ремку, ядерные снаряды, ядерные танки
    позволет создавать т3-т5 танки без пропаганды
    дает доступ к десанту и размещению завода
    модель из 009
    доступно на т3

  Исследовательский центр Пеха:

    цена 2000/2500
    абилка на клонирование на т5
    абилка на лечение
    ап на нейтронные мины
    создание пехоты х2 по х4 времени(?)
    необходимо для нейтронных пушек
    сброс нейтронной бомбы привязан к зданию
    дает доступ к ярости
    модель (?)
    доступно после пропаганды

  Логово Дракона:

    цена 2500/3000
    содержит апргейды на термиты, термобарику, турбулентность(вихри), огнеупорную броню
    производит 20/25/30/40 энергии
    абилка на извержение(удар сгутском магмы)
    дает доступ к сбросу бензина(?)
    производит царя огня(?)

  АЭС Ядера:

    цена 2000/2500/3000
    содержит апгрейды на нейтронные снаряды/мины, рад. защиту
    производит 50/60/75/100 энергии
    необходимо для создания ядерной пушки, ядерного мига, суперюнита
    абилка на выброс радиации вокруг
    абилка на заражение небольшой выделенной области радиацией(как гп токса)
    дает доступ к сбросу нейтронки/ядерки, ядерной ковровке
    модель из Х
    доступно на т3

  Завод переработки Полевика:

    цена 2500/3000
    содержит апгрейд на переработку, авторемонт, срочный ремонт
    абилка на переработку привязана к штабу или самому зданию
    создает скрапы вокруг
    абилка на сброс/спавн скрапов
    дает доступ к кешбаунти
    скрапы переработки лишь прокачивают оружие
    модель из 009/Х
    доступно на т3

  Станция глушения Стелса:

    цена 4000/4500
    покрывает всю карту чёрным туманом войны
    содержит ап на ракеты радаров
    работает как нора
    имеет абилку на глушение вокруг/в любой точке
    дает доступ к скрамблеру(?)
    модель есть
    доступно после дворца

  Хим. завод Токса:

    цена 2500/3000
    производит энергию
    абилка на распыление кислот, токсинов, облаков
    содержит все апргейды на химию
    имеет слоты для пехоты
    имеет вооружение
    может разливать токсины вокруг
    дает доступ к разливу кислот и токсинов
    модель есть
    доступно на т3

  Штаб террористов Демо:

    цена 2000/2500
    абилка на вызов самолета-смертника
    гп на ядерную бомбу привязано к зданию
    содержит апы на радиацию и взрывчатку(?)
    действует как нора(?) или бункер(?)
    дает доступ к гп
    модель кц демо/кастомный
    доступно после дворца
